哎呀!尊敬的戰友們好!你們健身了嗎?
川普CCP病毒香港危機真相了嗎?
兄弟你們好!你們健身了嗎?
我今天是從早上到現在開了三個小視頻會
然後呢 還得這個健身
這個任何理由都不能放下你制定的計劃
這有千萬條理由讓你放棄任何你所給自己的承諾
你看我這兒 還得看美女 你看見沒有?
你看這大美女 這是極凡神
這今天下午的作業 下午的作業
所以說兄弟姐妹們 咱們國內的 咱們的兄弟姐妹們
七哥今天不能直播
我看到咱們國內很多姐妹們
發信息讓我今天星期六直播 我直播不了
我盡可能我今天下午六點半到七點半之間
如果我有時間我直播一下
因為我實在是太忙了 太多事
G-Club G-Fashion 還有春節的直播
然後呢 現在還要給各國政府提供大量的關於病毒
還有這個在新疆西藏等這些所謂大屠殺
包括新中國聯邦的各種未來的規劃
跟宣言有關的東西 實在沒時間了
我現在直播是休息 非直播時間全都是工作
我相信國內兄弟姐妹們都感受到了這兩天
國內的河北 特別是河北現在大家都看到的
這個大量的就是說事實都已經爆發出來了
什麼樣事實大家都知道 死了多少人
到底死了多少人 這現在已經不是共產黨說那麼簡單了
就像當年我說新疆一樣 有多少女孩被輪姦
大家記得嗎 那時候說這個新疆被輪姦
好像是天方夜譚一樣 不可能 是吧
但是現在大家都知道了 這個輪姦不但是非常的誇張
而且 咦 這光咋這樣
而且大家感受到了這個上進天涼 慘無人道
大家都意識到了嗎 現在在河北
在大連 在通化 在長春 在東北 在恆隆江死人的數
絕對也是慘無人道的
那麼現在知道在西藏 在雲南邊緣的少數民族地區
你以為在山林裡面你就不感染嗎
感染的很多 甚至沒有任何方法
死的人更多 只是你不知道
現在國內的經濟什麼情況 銀行不讓你取錢了
這和九指腰這個班王八蛋龜頭羊是一個德性的
邊境一切謊言就是不給你錢
邊境一切謊言就讓你寫遺書 反正錢得進我的腰包
邊境一切謊言都是為了你好 為了正義 為了自由 為了上帝
這是 always of the good 不是 always of the god 了
現在不代表上帝了 代表好了 好人的聲音了
好人的聲音你把錢給大家 你有本事把錢給大家
那麼共產黨現在銀行一樣 我為了你好 不把錢讓你取走
但是所有的肉錢 菜錢照樣漲價
現在咱國內的多少戰友們 銀行有錢就取不出來 動不了
一動錢比偷錢都嚴重
昨天在江蘇的戰友們 在銀行裡邊戰友們取十幾萬人民幣
結果警察來了 問你為什麼取人民幣 把手機給收走了
到了這種程度 香港都這樣了 香港有人往外匯錢
警察找上門來了 說有人舉報你們家有人換了病毒沒報
要掏肛來了 實際上是收走手機 香港已經這樣了
兄弟姐妹們 共產黨的瘋狂到了什麼程度
咱不能老指望著說上天讓誰亡 讓誰變瘋狂
但是他瘋狂之前他別把好人給帶走太多
他瘋狂之前他別害那麼多好人
跟九指鑰這幫詐騙討伐是一模一樣的 對吧
那麼我現在說戰友們 我們是戰友們要行動
什麼行動 戰友們在你安全力所能及的情況下
讓更多的人知道新中國聯邦和爆料革命
讓你在你安全的情況下 讓大家知道共產黨正在幹啥
在一個小時以前 美國的咱們特別重要的朋友
說現在在華盛頓 在紐約 在芝加哥 在德克薩斯州
在洛杉磯 這些地方都在問同一個問題
病毒在這個時候 所謂的傳染力的降下 死亡率的提高
和共產黨和美國大選有什麼關係
英國現在這幾天有所好轉 所有的英國人都在問一個問題
英國死的人 英國造成的經濟損失
和英國受到最大的傷害的共產黨病毒
和現在英國一硬起來 一開始滅共
病毒現在有所好轉 又有什麼內在的關係
連法國的內部都在問
現在法國一跟共產黨一對抗 反而病毒有所下降
連死亡率都有所下降 這又有什麼必然的關係
所有大家要記住 英國和法國稍微有點想硬起來
這個的表現 只是在真相上 若有所應
也就是說事實上跟共產黨減少了接觸和合作
少用了共產黨的疫苗 少用了共產黨派來的所謂的技術
和協助合作人員 他的病毒就下來了 這又意味著什麼
這位美國朋友 馬上就要去歐洲
我說你去歐洲 拋開你官方的身份
按照邁爾斯郭的建議 了解了解歐洲
為什麼你們一和老共之間 減少交往和合作 病毒就下來了
也就是你硬了一點點就下來了
那麼我想問戰友們 國內的病毒是什麼地方最嚴重現在
凡事天天舉著紅旗 凡事天天跟著中南坑幾個老雜毛
混的地方 全都出大事了
對吧 就連香港 就香港現在這個掏崗 掏到這種程度
香港還目前是中國所謂發達地區感染率最低的
因為香港人不願意跟老共合作
香港人減少了去共產黨的共匪控制區域
對吧 戰友們 還有昨天我們有戰友們發現了一個秘密
發現了一個秘密 說除了共產黨高官不染病 高官不死人
他發現了一個很核心的秘密
所有共產黨的最近這一兩個月 你見過醫療官員有戰說說話的嗎
因為咱這個戰友的家人 在中國所謂的衛生部
疾病防疫中心是個高官 說這哥們兒該吃吃吃 該喝喝
從來不戴口罩 回到老家以後叫著所有人 該吃吃 該喝喝
他從來不戴口罩 而且非常自信 不但他不戴 他家人還不戴
這一點 這就是我給西方所有的朋友這幾天說的
共產黨有解藥 它要沒有解藥 它控制不到這個程度
英國的首相的肚子 那腦子能傳染上
加拿大的那小土豆能傳染上 幾十個國家的元首能傳染上
中國的領導人 那身體怎麼著 慣了什麼了 有啥本事
天天還雙休 都是這老雜毛 身體又弱 還不戴口罩
它就沒事兒 它有解藥
所以我告訴他們 你們要想好要想安全 找共產黨要解藥
要想安全要想好 少傳染 真正解決問題 少和共產黨合作
現在凡是在共產黨那邊拿錢的 你必然招腕斬首
不信走著看 行了 今天先說到這兒 兄弟姐妹們
今天晚上六點半到七點半 七哥直播 再見